Musi we Chishanu Chikuru paive ne Kuponzwa neku Nunurwa paSCOAN
apo Prophet T.B. Joshua akanga achinyengetera, rimwe jaya rakadanidzira.
Huya pano. Wati chii?
Vaviri ava. Uyu mwanasikana wemukoma wangu. Baba vake vakashaya muna 2004
Uyu igotwe.Vakauraya mai vangu.
Ndiani akauraya mai vako ?
Ivava vaviri. Vakareurura kuti vakauraya mai vangu.
Zvakanaka.Kana vakareurura kwauri vanogona here kureurura kwandiri?
Une kodzero here yekuti uti umwe munhu muroyi?
Kubva mangwanani wanga uchizvionera varoyi pachavo vachitaura kuti varoyi
uye vachati ratidza
uye kana vasiri, Mweya waMwari uchati: "Aiwa, havasi".
Asi hazvisi kwauri ikozvino kuti utaure wakavamirira.
Usataura wakavamiririra uchiti varoyi.
Unogona chete kutaura kuti vane matambudziko, kurwara kana chirwere
asi kuti iwe utaure kuti varoyi, uri muporofita here?
Handisi.
Wakadii muninina
Varikutambudzwa
Varikutambudza mupfungwa
Zita rako?
Chikoro chaunopinda chinonzi ani?
Chikoro chePuraimari
Unonzwisisa here zvaari kutaura?
Hongu
Uye newe. Unonzwisisa here zvirikutaurwa nemukoma wako?
Arikuti chii?
Arikuti ndiri muroyi
Ati uri muroyi?
Hongu
Uri muroyi here?
Hausi muroyi.
Idambudzo.
Ari kutya. Unogona kunzwa nezwi rake.
Ati, "Hongu".
Haasi muroyi.
Mukoma wako ati urimuroyi.
Hongu
Urimuroyi here?
Ungade kunzwa kubva kwandiri here?
Hongu , munhu wa Mwari
Ndichakunamatirai vanhu imimi. Vaviri ava havasi varoyi.
Ndini ndega ndasara mumhuri yedu.
Vakuru vangu vese vakafa.
Ndini ndega munhu anogona kuvachengeta. Vakavaramba.
Zvakanaka. Ndiwe wega wasara mumhuri?
Hongu
Vamwe vese vakafa?
Saka iwe ndiwe wega munhu asara arikuvachengeta?
Hongu. Tiri vatatu kumba.
Zvakanaka, kubva ini ndichabatana ne mhuri yenyu.
Mazvita, munhu wa Mwari.
Tinotenda Jesu!
Ndiudze, munoda kuti ndibatane nemi sei?
Unoda kunditora semukoma wako here kana kuti muni'nina
kana kuti unoda kunditora semwanakoma wako?
Sababa vangu
Zvakanaka.Jesu achave baba vedu.
Saka, isu tichave nhengo dzemhuri.
Ndichada kukuona tione zvatinogona kuita kuti mhuri iyende mberi.
Ndotenda Jesu!
Uri kuitei mupenyu?
Umwe munhu akandikweretesa mari kuti nditengese makadhi efoni
Kubva zvakashaya mai vangu.
Zvakanaka, umwe munhu akakukweretesa mari yekuti utengese makadhi efoni
Hongu
Saka ndizvo zvaurikuita?
Wakadzosera chikwereti here?
kwete.
Hauna kudzosera chikwereti?
Hongu
Munhu wacho akakukweretesa marii ?
Akandikweretesa 30, 000 naira
Ndakakwereta imwe mari ndikaibatanidza naiyoyo
ndikavatora kubva ku Akwa Ibon kuuya pano.
Unobva ku nzvimbo ipi?
Akwa Ibom
Havasi varoyi.
Mamiriro ezvinhu mumba mavo anoitisa kuti vapumhane uroyi.
Uye mamiriro ezvinhu akaipisisa zvokuti, kana vazokura mune remangwana
kana imi musina kusunungurwa nhasi, vachati urimuroyi.
Zviise panzvimbo yavo tomboti ivo vari panzvimbo yako.
Navo vaizoti iwe uri muroyi.
Vari kutsvaga kuti dambudziko ririkubva kupi
uye munhu wese wese anogona kungopomerwa.
Muroyi ndiani zvino ?
Ndiani muroyi?
Masunungurwa. Mese muri vana va Mwari.
Garai murunyararo. Mazvita.
Munhu waMwari ataura kuti mwana haasi muroyi -
kusiyana nezvirikutaurwa mukati memhuri.
Totenda Jesu!
MuPorofita T.B. Joshua anamatira vana vatatu vakabva ku Akwa Ibom
uye akasimbisa kuti kakomana uye musikana varikupomerwa mhosva yehuroyi havana mhosva
uye kuti vana vaMwari
Musi we Svondo, apo svondo yaienderera mberi, muPorofita T.B. Joshua akataura nezvenyaya yavo inoshamisa
kuvanhu vaive muchechi
Masvondo maviri apfuura, pane mukoma akadeedzera
achiti vana vaviri vaive varoyi
Mushure meku sungurwa kwavo, takatanga kubvunzurudza nyaya yacho
inyaya yaishungurudza
Ngatinzwei kumunini'na
Zita rangu ndi Asuquo Etim Okon. Ndinobva ku Akwa Ibom state.
Ndine makore 23
Musi we Chishanu svondo rakapera, ndakauya kuti ndinamatirwe
nokuda kwe vana vaviri ava.
Vakavapomera
Vakati ndivo vakauraya mai vangu.
Ndakauya navo ku Synagogue Church of All Nations.
Pataive pano takamirira kunamatirwa, munhu wa Mwari akabata vanini'na vangu
Ndakabva ndadeedzera,Ndapota ndibatsirei, munhu waMwari, batsirai vanini'na vangu
Vakavapomera , vachiti varoyi.
Munhu wa Mwari akandiudza kuti vana ava havasi varoyi
Vakati vana ava ndivo vakauraya mai vangu.
Mutumbi wa mai vangu uri pachena.
Havana kuvinga chitunha chamai vangu.
Havana kuvaendesa ku mochari.
Vakaomesa muviri wamai vangu vakachengeta chitunha chavo mumba.
Saka, baba vangu vakadzinga vana ava.
Vakatiramba saka hatina kwekuenda- hatina pekugara.
Ndakatambudzika kutsvaga mari yekuti ndivige amai vangu.
Mari yakashaikwa.
Saka , shamwari dzangu dzakatanga kundifonera.
Vakati sezvo baba vangu vakatandanisa vana pamba,
Vangavachirara pasi pechimushini chemagetsi, mvura ichinaya
Murikuona miviri yavo izvozvi.
Sezvo muri kuona muviri wavo, murikuona kuti vanoratidza kuti vairara pasi pe chemagetsi
Saka pavakandifonera, vakati ndaifanira kudzokera kumusha
nekuti pane zvavakavapa.
Kana uri muroyi we chokwadi, vakakupa izvozvo , ukadya unofa
Kana usiri muroyi , unorutsa.
Uye kana uri muvengi, kana vakupa chinhu ichocho,unogona kukunda wozovauraya.
Saka, ndakafunga kuti kana ndikaitira vana ava chinhu ichi .... Kunyanya uyu.
Mukoma wangu asati afa, akamusiya mumaoko angu
uye akati sezvo ndirini ndega ndasara ikozvino, kwese kwandinoenda ndinofanira kuenda ne uyu
Ndakafunga nezvazvo ndokubva ndakwereta mari.
Pandaienda kudhorobha kunoshanyira sekuru vangu , ndaisiona Emmanuel TV.
Ndakaronga kuti ndikwerete mari kwese kwese kuti ndiuye navo pano.
Ndokusaka ndiri pano
Chitunha chamai vangu chichiri pachena kubvira muna March
nekuti havana kuviga mai vangu.
Hapana aikwanisa kutenga bhokisi kuti vavige mai vangu.
Ini ndini ndega ndigagone kuti ndizviite.
Ndiri kutambudzika. Basa handina.
Mateerera here? Ati mave vakashaya. Chitunha chavo chichiri...kupi?
Vari mumba. Chitunha hachisi kumochari nokuti hapana mari
yekuti ndiva endese ku mochari.
Chitunha chichiri mukamuri?
Hongu
Saka, havagone kuendesa chitunha kumochari?
Kubvira rinhi?
Kubvira muna March
Uyu muni'nina wangu asibatidza rambi mumba macho manheru
kuitira kuti makonzo asadye mutumbi.
Ati uyo ndiye munini'na wake aibatidza rambi.
Hongu
mumba?
Kuitira kuti makonzo asadye mutumbi?
Hongu
Kunzvimbo ipi?
Akwa Ibom
Naizvozvo, ndinoda avo vanetsitsi nemamiriro enyaya iyi kuti vabatane neni
Avo vanobva ku Akwa Ibom.
Huyai kuno, ini ndinozokubatsirai.
Apo vachadzokera mangwana, munoenda navo kumusha iwowo
munovabatsira nezvese zvinodiwa kuti vaite nechitunha
Kana vachida imwe mari yekuti vaite zvese zvinodiwa kuti mudzimai uyu avigwe.
Kuti mhuri iyi igadziriswe
Vadiki kwazvo
Saka, chero chatingavape, tikarega kuvatevera kumusha kwavo
nekumira navo semhuri kubatsira mukomana, ndinoona kuti hapana chatinge taita
Saka, vanhu vekuAkwa Ibom, ndinoziva kuti muripano uye magadzirira kubatana neni
kubatsira mhuri iyi
Ishe wedu Jesu Kristu achatitungamirira.
Ngatinzwei kukakomana kaisi batidza rambi.
Hongu, Ndini ndaibatidza rambi. Kana musina mwenje
makonzo aizodya mai vangu. Ndosaka ndaibatidza rambi manheru ega ega.
Manzwa kubva kumunini'na.
Ati ndiye aisi batidza rambi manheru ega ega apo paive pasina mwenje
Kuitira kuti makonzo asadye chitunha chamai vake
Wataura kuti wakakwereta 30 000 naira
Mupei 300 000 naira ne 30 000 naira yekubhdhara chikwereti
Vapei mabhegi 6 emupunga
Mazvita,munhu wa Mwari
Mazvita , Jesu
Vazivisei kuti vana ava havasi varoyi
nekuti vaifunga kuti vana ava ndivo vakauraya amai vavo
Hapana zvakadaro
Chengetai pamusha iwoyo
Mazvita henyu
Mari inoita 300 000 sechipo
yapihwa kuna mukoma ne imwezve 30 000 naira yechikwereti chaainacho
Ati akaseenzesa mari yacho kutenga makadhi efoni kuti achengete vanini'na vake nehanzvanzi dzake
vakanga vapomerwa huroyi
Vakavapomera mhosva yekuti ndivo vakauraya mai vavo
Chitunha chamai vavo chichiri mumba mavo,
uye munini'na anofanira kubatidza rambi manheru ega ega
kudzinga makonzo kuitira kuti chitunha chamai vavo chisadyiwe nemakonzo
Munhu wa Mwari avapa 300,000 naira sechipo kwavari
ne 30, 000 naira yekuti abhadhare chikwereti
Munhu wa Mwari, Mwari vakukomborerei!
Nyaya inotyisa kwazvo
Nokuda kwemashoko akaunzwa ekupomerwa uroyi mumhuri yavo
nekushaikwa kwe mari, chitunha chamai vavo hachisati chavigwa
asi chakachengetedzwa mukamuri irimumba mavo kwemwedzi mitanhatu
Husiku hwega hwega umwe wevana aipinda mukamuri maive na mai vake
obatidza rambi kutira kuti makonzo asadye chitunha chamai vavo
Mushure mekunge vapedza kutaura nyaya yavo
MuPorofita T.B. Joshua akapa Asuquo nemhuri mari inoita 300,000naira, namasaga matanhatu emupunga
ne Bhaiberi Dzvene kuti imhuri ibatsirikane
ne imwezve 30,000 naira kuti Asuquo abhadhare chikwereti
Vachibva pa SCOAN mhuri yekwa Etim Okon ichiperekedzwa nechikwata che Emmanuel TV
vakatanga rwendo rwekuenda ku Akwa Ibom nechinagwa chekunoviga mai vavo
vane chitunha changa chakarara mukamuri kwe mwedzi 6
nekuti vayananise mhuri yaikakavadzana pamusaka pekunongedzerana huroyi
Zita rangu ndi Asuquo Etim Okon
Ndinobva ku Akwa Ibom
Ndine makore 23
Ava vanini'na vangu nehanzvadzi naamai nababa muna Ishe.
Munhu wa Mwari (T. B. Joshua) avatuma kuti vauye nesu
mumusha medu kuzoviga mai vedu
Zita rangu ndi George Udoh.
Munhu wa Mwari vatisarudza kuti tiperekedze vana
kuti tino yananisa mhuri mbiri
kuti tigone kuviga mai vavo
avo vakashayika muna March gore rino asi kusvika nanhasi havasati vavigwa
Naizvozvo tinotenda T.B. Joshua pane zvaaitira nzvimbo ye Akwa Ibom
Vachiziva kuti rwendo rwavo kwaizodambura joko renyadzi nekupatsanurwa mumhuri yekwaEtim Okon,
satani akaedza kukanganisa chirongwa ichi
Nokuda kwemamiriro okunze uye migwagwa yakaipa, motokari yakanga yakadhibha kwemaawa anenge matatu.
Asi sema Kristu, tinoziva kuti nguva dzakaoma dzinotiedza asi hadzitiparadze
Nokuti chikwata chakange chichiita basa ravakapihwa naMwari
hazvinei kuti zvipingidzo zvavakawana zvaive zvii munzira yavo
hapana chaizo vatadzisa
Mushure mekushingirira nekushanda zvikuru nekutsungirira, motokari ya kazosunungurwa
chikwata chakaenderera mberi nerwendo rwavo vachiziva kuti nzira yavo
haizove nyore asi nyasha dza Mwari dzaivakwanira pane zvavaizosangana navo
Mushure me rwendo rurefu, vakazosvika mumusha wemhuri kuAkwa Ibom
Ndiyo nzvimbo yakaradzikwa chitunha chamai vavo kwemwedzi 6 kubvira muna March
ndiyo nzvimbo yaitaurwa taurwa nezve kunongedzana huroyi kwemhuri iyi
Mwana komana mukuru anotungamira chikwata netsoka kupinda mumusha
Manheru iwayo chikwata chakaenda kumba kwaive kwakwaradzikwa chitunha
apa pamusha pababa vangu
mukamuri umu ndimo mune chitunha chamai vangu
Manheru ega ega, ndaiuya kuzobatidza rambi muno, muimba ino
Ndaibatidza rambi nokuti kana pasina rambi makonzo aizodya
mutumbi. Saka ndaibatidza rambi husiku wega wega.
saka ndizvo zvawauya kuzoita?
Hongu
Uyu ndiye mwanakomana aive nebasa rakaoma rekubatidza rambi mukamuri ya amai vake husiku hwega hwega
Kuedza kudzivirira makonzo kuti asadye mutumbi
Zvamakuona iyezvino zvichakubata batai nekukushamisai nekukurwadzisai
zvinogona kusave zvakakodzera kuonekwa, kunyanya nevana
Asi ndapota zivai kuti zvose izvi kupa mbiri kuna Mwari
Mukomana anobatidza rambi sezvaiita mazuva ese
Mangwana acho,chikwata che Emmanuel TV chakadzokera kunosangana nemhuri yese pamwe na baba
Iyezvino tirikupi?
Pamba pababa vangu
Saka pano pamusha pa baba vako ?
Hongu
Tiri kuno ku Akwa Ibom tina Asuquo Etim
Ati pano pamusha pababa vake
Tabva ku SCOAN-ndisu chikwata chakatumwa nemunhu wa Mwari pamwe nevavhangeri
kuti tizoviga mai vake. Akanyunyuta kune munhu wa Mwari kuti
chitunha chamai vake chirere mumusha
Chii chiri kutika?
Ndini muridzi wemba
Chii chiri kuitika?
Amai, tirikubva ku SCOAN
kwese kure uko ku Lagos
Ava vavhangeri vatuma nemunhu we Mwari kuti vatiperekedze kuti
tizoviga mai vangu.
Ndafara zvikuru, tinotenda
Vati vafara nekukutiona
Apa pamusha pababa vangu
Iyi ndiyo kamuri ine chitunha chamai vangu.
Mutumbi wa mai vangu uri mukamuri iyi
Apa ndipo panogara baba vangu. Iyi ikamuri yababa vangu yekutandarira
Mutumbi wamai vako waane nguva yakareba sei urimukamuri iyi?
Kwemwedzi mishanu kana mitanhatu
Ugatitaurire kuti makazvikwanisa sei kuchengeta mutumbi wa mai venyu
kwemwedzi mishanu kusvika mitanhatu mukamuri iyi?
Nokuti panga pasina mari yekuvaviga.
Saka maita chii musati mavachengetedza mukamuri iyi?
Pane zvamakita here kumutumbi musati mauchengetedza mukamuri iyi?
Kwe mwedzi inokwana mishanu kana mitanhatu
Hongu
Makaita sei? Tiudze.
Vakavaomesa.
Munini'na wangu aibatidza rambi mumba
Sei?
Nokuda kwemakonzo. Kana musina rambi mumba, makonzo anokanganisa
mutumbi. Anodya mutumbi.
Umu ndimo mune chitunha cha mai vangu
chiri mukati.
Ndimo mandaiuya kuzobatidza rambi nekuti kana pasina mwenje
makonzo aizodya mutumbi wa mai vangu
Saka kunze kwako hapana umwe aipinda mukamuri iyi?
Hapana umwe
Zvamuchaona iyezvino zvinhu zvisiri nyore kuona
zvinogona kusakonzera kuonekwa nevamwe kunyanya vana
Asi ndapota yeukai, zvinopa mbiri kuna Mwari
Zvose zvatichaita zvichabhadharwa nemuPorofita T.B.Joshua
Ava ndibaba vangu nemudzimai wavo-varikuuya iyezvino
Varikuuya avo ndibaba va Asuquo- murume akapomherwa mhosva yekuuraya mukadzi wake wekutanga
nekudzidzisa vana vavo vaviri huroyi
Vanhu vese ava vanodei pano?
Baba, tauya nenhau yakanaka pamba penyu
MuPorofita T.B. Joshua atuma vanhu ava kubva ku nzvimbo ye Lagos
kuti vandiperekedze kuno nepamusana pevana vakapomerwa huroyi
Vauya kuzoudza musha wese uno kuti vana ava havasi varoyi
Saka, varegei vauye neni kuzoviga mai vangu
Ndicho chikonzero ndauya navo kuzokuonai
Ndizvo zvawavaunzira pano? Kuzobatsira kuviga mai vako?
Ndinotenda
Zvinondifadza. Ndafara.
Apedza kutsanangurira baba vake kuti sei chikwata cheEmmanuel TV chauya pamba pavo
Asuquo akaenderera mberi kuvaudza zvakaitika ku SCOAN
Kuti muPorofita T.B.Joshua akavakomberera ne 330,000 naira
nemasaga emupunga mushure mekunzwa nyaya yavo.
Akavaratidza zvinhu zvinoshandiswa nevavhangeri zvakabva kuchechi kunemuPorofita T.B Joshua
Ngatinzwei kuti anoti kudii
Zita ndi Etim Okon Edem
Ndafara zvikuru nezvataura mwanakomana wangu
Zvinondifadza kwazvo.
Vana vangu vese.
Zvandinotaura pane zvataurwa kuvana vangu ne muPorofita
Kuti ndini baba vavo
Mweya wehuroyi hwavati hwakavagara
kuti ndini ndakavapa mweya wehuroyi ihwoho
Ndakagadzirira kutevera vana vangu kuenda kune mu Porofita T.B. Joshua
Kuti ndione kuti ndini here ndakavapa mweya we huroyi
kana kuti ndine mweya wehuroyi.
Ndinofara zvikuru uyezve ava vana vangu
maererano nenyaya yezvehuroyi yapomerwa vana vangu
Handisini ndakapomera vana vangu
Ndakapomerwa huroyi ndikanzi ndini ndakavapa huroyi
Zvino sezvo vana vangu vasunungurwa pakupomerwa mhozva yehuroyi
Neni ndinoda kunosangana nemunhu wa Mwari iyeye(Porofeti T.B. Joshua)
Kuti ataurire pasi rose kuti ndiri muroyi here kana kwete.
Mudzimai akashayika mukadzi wangu ava vana vaakandiberekera
Vashanu vavo vakafa uye ndasara nevashanu
Ini ndini Mr Joe Edem
Ndiri chizvarwa che nzvimbo ino
Zvakaitika sematauriro aita Mr Etim kuti akapomerwa huroyi
Nekuda kwaizvozvo, vakapomera Mr Etim kuti ndivo vakadzidzisa vana vavo
uye nyaya yakaendeswa kumusika
Sekuteedzera mitemo yedu yechivanhu Mr Etim vakarohwa nevanhu vemusha
Akaudzwa kuti aifanira kuripa nembudzi nezvinwiwa , asi panga pasina mari
Akashandisa munda wake kumirira semuripo
Vanhu mumusha vakapa Mr Etim chiziviso chekupedzisira
kuti avige mukadzi wake nekuita zvese zvinodiwa pakumuviga
Akabvuma
Vakasiya chitunha chemukadzi wake naye
Vakasiya nyaya yacho yakadaro
Kunyangwe mwana akamira apa , takamurova zvakaipa mumusha
Taive takutoda kumuuraya
Nekuda kwe kupomerwa ikoko, vana ava vakadzingwa kubva pamusha pababa vavo
Vakatambudzika zvikuru nekuti pavaipinda mudzimba dzevamwe vanhu
vaivatevera vonovadzinga
Mushure memwedzi yakati kuti, uyu akapomerwa huroyi
Kubva nyaya yacho yapanduka zvachose
Saka vakabva vadzingwa
Kunyangwe baba vacho- vakavadeedza kumusika kuti vazoripa, vakabva varipa
Mr Etim vakapomherwa mhosva yekuuraya mukadzi wavo
nekuti vakabatana nemwana wavo mudiki uyu amire apa
Nekuda kwaizvozvo, vakavasiira zvese kuti vavige mukadzi wavo
Ndine zuro kuma 5 kwandakanzwa nyaya yekuti kurikuuya chikwata kubva ku Lagos
kuzoviga mudzimai uyu ndokusaka ndauya kuzoona
Zvino pandauya pano, ndaona vaviri ava
Vandiudza kuti vabva ku chechi ya T.B Joshua
Kutaura muchidimbu, ndafara zvakanyanya. Ndinofara kuti nzvimbo yedu
hapana aigona kuziva izvi. Sekuti munhu wa Mwari (T.B. Joshua) atiitira izvi
tinofainirwa mumusha uno kupa kutenda kuna Mwari we Masimba ose
Mr Joe Edem, chizvarwa che Akwa Ibom, vatsanangura kupomerwa kwakaitwa Mr Etim
uroyi mushure mekufa kwe mukadzi wavo uye vakanyadziswa nekurohwa ruzhinji ruchiona
Vana vavo vaviri vakabva vapomerwawo huroyi, vakarambwa nemusha wese
vasiiwa kuti vazvionere vega
Pano pamba paishe wenzvimbo yemusha yaMr Etim
Mr Eton vauya nechikwata che Emmanuel TV kuzovaratidza kuna ishe
Ava ndishe vemusha varikugara pachigaro pamberi pemba
Vatsanangura kuti chikonzero chavavinga ndechekubatanidza mhuri nemusha wese
nekukumbira bvumo yekuti vavige mukadzi wa Mr Etim
Ishe vati zvataurwa na Mr Etim ndezve chokwadi
Vakanga vasipo pakaitika dambudziko iri. Vakatosangana naro.
Vakati murume iyeye muroyi uyezve akadzidzisa
vana vake vaviri mabasa uhuroyi. Ishe vaida kugadzirisa nyaya yacho
asi vakaramba kusvika zvese zvaparara
Zvakaitika sematauriro avaita
Vakati, nekuda kwekusindimara
anofanira kurohwa, saka akarohwa
Vakati ngaaripe musha wese
asi haana kuzviteerera. Akati haana mari
Vemumusha vakaenda kumba kwake vakatora nechisimba
mbudzi mbiri vakadziuraya kuti vemumusha vadye
Vaida kumuuraya
Zvino, sezvo tabva kumunhu wa Mwari, Porofeti T.B. Joshua
uye munhu wa Mwari ati avo vakapomerwa huroyi vese havasi varoyi
havasi varoyi uye tinofainirwa kuuya nevana ivavo
kuti vemusha vazive kuti vana ava havasi varoyi
uyezve kuti tivige mai vavo zvakakonzera. Ishe vanoti kudii neizvi?
ishe varikutumira rukwaziso kune munhu wa Mwari
pane zvavaita kubatanidza musha nemhuri
Vafara
Baba voKudenga vanofanira kumupa imwe zodzo, dzimwe nyasha kuti arambe achienderera mberi nekuita mabasa akanaka aMwari
Tinoda kubvunza Mr Etim kana vaine chimwe chinhu chavanoda kutaura kuna ishe
maererano nekuvigwa kwe mukadzi wavo
Sezvo ishe vabvuma kuti vavige mukadzi wavo, vanoda kuziva
kuti chii chavanofanira kutenga chinodiwa pakuviga
ishe vati kana mari yese inodiwa ikauya pano
vanotenga zvese zvinodiwa, vogadzirisa musha
kuitira kuti kuvigwa kuenderere mberi
Mari inodiwa i 26,000 naira
Takamirira munhu wa Mwari, Porofeti T.B. Joshua ne chikwata che Emmanuel TV
iyi imari yekutenga zvese zvinodiwa pakuvigwa kwemukadzi wa Mr Etim Okon
Sekutaura kwaita munhu wa Mwari kuti achatsigira Mr Okon nemhuri yavo kuti
vagone kuviga mukadzi wavo, izvi zvatanga nezvinhu zvatadzi titenge
naishe we musha uno saka iyezvino tinovapa mari
kuitira kuti vatenge zvinhu zvacho
kuti kuviga kwakakodzera kuitike pamukadzi wa Mr Okon mumusha uno
Vati tinogona hedu kuenderera mberi nekuviga
uye vari kutitenda zvikuru
uye varikukumbira kuti tinofanira kutumira kwaziso kumunhu wa Mwari T.B. Joshua
Vapedza kusimbisa zvibvumirano zvekuvigwa kwemukadzi wa Mr Etim
chikwata cheEmmanuel TV chakapa ishe vemusha
masaga maviri emupunga sechipo chabva kuna Porofeti T.B Joshua.
vapedza kutenda ishe, chikwata chakabva zvakanaka
Zvino Mr Etim vanotungamira chikwata che Emmanuel TV kuna ishe wavakavakidzana naye
avo varivo baba vemukadzi wavo akashaya
Chikwata chinoburuka bhazi chakanaga pamba
Mr Etim varikutaurira atezvara vavo kuti vanhu vauya navo
vanhu vatumwa nemunhu wa Mwari, Porofeti T.B Joshua
kuti vazovabatsira kuviga mukukadzi wavo
Sezvo aripano iye zvino, atezvara vake vanofanira kumuudza zvinoitwa mutsika yavo
kuitira kuti ateedzere
Vati zita ravo ndi ishe Etim Willems
Mushure mekubvuma kuviga muchabvu
vanokurukura nezve zvinhu zvaidiwa zvaienderana netsika dzavo
Ishe vati kana mukateedzera zvavataura nekuvapa zvavareva
munebvumo yekuenderera nekuviga
takamirira munhu wa Mwari, Porofeti T.B Joshua,
tinoda kuvapa mari iyi 38, 000 naira
kuti vatenge zvinodiwa pakuvigwa kwe mukadzi wa Mr Etim Okon sekutaura kwaita ishe
Saizvozvo ishe, tinotenda changamire.
Ishe vati sezvo mavapa zvavataura
munogona kuenderera mberi nekuviga.
Ishe vati kwapera mwedzi mishanu kubva zvakafa mwanasikana wavo
uye kuti zvakatadzika kuti vamuvige
Varikutenda Mwari nezvaitika
Ishe vati vafara zvikuru, sezvo pangapasina tarisiro yeizvi
asi nokuda kwekuti Ishe vavaitira izvi. vanopa kutenda kuna Mwari
Chikwata che Emmanuel TV chinopa ishe 38, 000naira
kutivabhadhare zvinodiwa pakuvigwa kwe mukadzi wa Mr Etim.
Munhu waMwari, Porofeti T.B. Joshua, vatuma chikwata ichi kumhuri iyi
kuti vavaudze kuti avo vakapomerwa huroyi
havasi varoyi
uye nekuti vazoviga mwanasikana wavo uyo ari mukadzi waMr Etim Okon
ava vagere apa
Vapedza nhaurirano dzinovaka
Chikwata che Emmanuel TV vanopa ishe
chipo che mesaga maviri emupunga kubva kuna Porofeti T.B. Joshua
Vati munofanira kunoudza munhu wa Mwari kuti vafara zvikuru
nezvavaitira mhuri iyi.Vanonamatira kuti makomborero aMwari
agare naye uye kuti Mwari vawedzere njere dzake
kuitira kuti arambe achienderera mberi kuita izvi, nezita raJesu. Ameni.
Kuitira kuti vavige Mrs Aret zvakanaka
chikwata che Emmanuel TV chagadzirira kutenga bhokisi
Sezvo munhu wa Mwari aive aisa basa iri mumaoko ake
kuti avige mai venyu zvakakodzera, ndinofunga chinhu chekutanga chatinofanira kuita iyezvino
kutenga bhokisi rekuvaviga naro, zvino munaro here
zvinogona kubatsira kuti tiende tinotenga bhokisi
Hongu , tinaro
ungadaidze munhu kuti tigadzirire kuita saizvozvo?
Tanga tichitaura nezvekuvigwa kwamai vake
uye tirikuda munhu anotibatsira kuti tiwane bhokisi saka adaidza iwewe.
Uneruzivo kuti bhokisi ringaite marii?
Bhokisi rinoita 30, 000 naira. Pamwechete nechekufambisa, inoita 36,000naira
36, 000naira ndeye bhokisi nechekufambisa?
Ye bhokisi nechekufambisa
Zvakanaka
Takamirira munhu wa Mwari, Purofeti T.B Joshua, nechikwata che Emmanuel TV
tirikukupai mari inoita 36,000 naira
ye chekufambisa nebhokisi rekuvigisa
muchakabvu amai va Asuquo uye mukadzi wa Mr Etin
Purofeti T.B Joshua vatora basa rese renhamo iyi mumaoko avo
Ati mari yese inodiwa yebhokisi nechekufambisa
inosvika 36,000 naira
yakabva yapihwa kwaari nechikwata che Emmanuel TV
Gare gare zuva iroro
Pano urikuona bhokisi rinoremekedzwa iro rauya nokuda kweurongwa hweku vigwa kwa Mrs Aret
vane chitunha changachirere mukamuri kwemwedzi mitanhatu
nokuda kwekushaikwa kwe mari yekuti vavigwe
Ichi ndicho chitunha chakaomeswa- chamiswa pedyo ne hwindo
apo gadziriro dzekuti chitunha chiiswe mubhokisi
Vachiteedzeedzera tsika dzavo, vanoisa nhumbi dzakanakisa dza Mrs Aret
mubhokisi- nzvimbo yavo yekupedzisira
Nyatsofunga, dai pasina kuti Mwari vakapindirai, mutumbi wa Mrs Aret
waaizosangana nemagumo anotyisa.
Vachiradzika chitunha mubhokisi, mhuri yemufi
inoenderera mberi nekuchema- sezvo vachishungurudzika nerufu urwu
Vachivhara bhokisi, vanogadzirira kuriendesa kuchechi
Sekunaya kwemvura, nemisodzi yemhuri irikushunguridzka inobudawo
Uyu mudungwe we vanhu vepanhamo apo mutumbi wa Mrs Aret uripa rwendo rwavo rwekupedzisira,
Vakananga ku chechi ye Apostolic Church
Vazosvika pa Apolostic Church apo mariro achaitika
Iyi ipikitya ya Mrs Aret vachiri vapenyu
Mai vevana gumi avo vaishanda zvakasimba sezvinei kwasara vana vashanu
Mariro anga akamirirwa kwenguva refu azotanga kuitika
Ndinodana umwe munhu kuti auye
kuzotenda Mwari nekusuma ngungano iri kuna Mwari
Tinoda kutambira chikwata chevavhangeri avo varipano
Ngatisimukei tose segungano tivakwazise
Tinokugamuchirai chikwata che Emmanuel TV nevavhangeri
muzita ra Jesu. Ngatisimukei tivakwazise
Emanueri(Mwari anesu-Mateo 1:23)
aya ndiwo mamhoresero edu ekarivhari atinoita ku SCOAN
Tinoudza rukwaziso kwamuri mese kubva ku munhu wa Mwari Porofeti T.B. Joshua muzita ra Jesu
Ameni
Hama vadiwa, ndine zvinhu zvandinoda kuti ndikuudzei
Nanhasi Mwari varikushandisa vanhu kuti vakomborere vamwe vanhu
Apo tinodzidza kubva mubhuku raGenesi, Mwari akashandisa Josefa kuti akomborere Potifa.
Asi pano munzvimbo yeAbia Limi, Mwari ari kushandisa munhu mukuru waMwari,
Mu Porofita T.B. Joshua , kuti akomborere mhuri yekwa Etim Okon.
Muchiri neni ?
Hongu
Murume uyu haana kumbova pano asi Mweya waMwari kwakamuita kuti akomborere
vana venzvimbo ino uye vanhu venzvimbo ino. Naizvozvo, ndine zvishoma
zvandi chakuudzai kana nguva yakwana
Ameni
Hapana nhoroondo yehupenyu yakanyorwa.Ndinodawo mumwe kubva ku mhuri
kuti auye kuzotaura pamusoro pe hanzvadzi irere pamberi pedu.
Rumbidza Ishe!
Ameni
Rumbidza Mwari Mupenyu!
Vana va Mwari, rumbidzai Ishe!
Ameni
Ndiye ega munini'na waandaive naye
Ndaive nemunini'na umwechete nemukuru umwechete, ari mukoma wangu
Munini'na wangu akatambudzika mukurorwa kwake
Maiva nematambudziko nemiyedzo
Munini'na aive nechirwere chatinoti 'Moto unopisa kaviri"
Aive nechimwe chirwere chakaita kuti adamburwe minwe miviri
Munini'na wangu akatambudzika zvikuru nekuda kwe miedzo mumba make
Akabereka vana gumi. Akashaikirwa nevana vashanu
asi vana vashanu ndivo vapenyu
Nekuda kwaizvozvo , kwakave nekutambudzika mumhuri
Munini'na wangu akazorwara zvakare
Nokudaro hanzvadzi yangu yakaparadza mari zhinji paari
Akaenda naye kunzvimbo gumi nenhatu achitsvaga ruponiso, asi zvakaramba
Gare gare, pakanga pasisina mari.
Gare gare, hanzvadzi yangu akashaya hanya nazvo. Zuva iroro, ndaiva kuguta re Aba Nigeria).
Mukoma wangu akandifonera. Ndakabva ndatadza kuziva chekuita
Rumbidzai Mwari mupenyu
Ameni
Pashure pemwedzi mishanu kana mitanhatu,mutumbi we munini'na wangu usina kuvigwa
pasina gadziriro yekuvigwa. Ipapo Mwari we Masimba ose, Akagara ariko
Shumba yerudzi rwaJudha akatora dangwe pavana vapenyu
kumuendesa ku Lagos kunosangana nemu Porofita T.B. Joshua
Munhu wa Mwari atibatsira nhasi nekuita zvese
zvinodiwa kuti tivige munini'na wangu zvakakodzera
Nhasi, ndirikufara zvekuti handizive kuti ndingati chii
Ndinotenda Mwari wangu nekuti mukuru, Musiki wepasi rese
Ndinotenda Mwari nekuvigwa kwe munini'na wangu
Ndinotenda Mwari nekuda kwa T.B. Joshua uye Mwari vamukomberero zvikuru
Mwari achamupa nyasha kuti aite zvinodarika izvi
Ameni
Mwari achapa murume uyu makomborero nekumuzarurira nzira
neva perekedza vana vemunini'na kubva ku Lagos
kuuya kuno kumusha we Akwa Ibom
Rumbidzai Ishe!
Ameni
Hareruya!
Zvawanga usingafungire, Mwari azviita nhasi
Ndokusaka taitaura kuti kana Mwari varonga chinhu chakanaka kwamuri,
uye hapana nzira yekuti uwane chinhu ichocho
Mwari anoita kuti chimwe chinhu chiitike, zvekuti
kuti chinhu ichocho chiswedere kwauri nokukurumidza uye chive chako
Umwe ngadaidzire "Hareruya!
Hareruya!
Ndokusaka Mwari vaita kuti chinhu ichi chiitike mumhuri ino
chaita kuti mwanakomana we munini'na aende ku Lagos
Muchiri neni here ?
Jaya iri rakatsvaga kuti mu Porofita, munhu mukuru wa Mwari aripi
Akasvika ikoko akati," Mwari muchandizarurira nzira here?"
Mwari vakati, " Ndini nzira, neChokwadi ne Upenyu.
Hapapna anouya kuna baba asi neKwandiri
Hareruya!
Ameni
Jaya iri rakaenda ku SCOAN
munhu wa Mwari akamubata semwanakona wake. kwete senhengo yechechi
Akatora mutoro wekuviga mai vavo
uye akapa vana mari yekuti vaenderere mberi nedzidzo
Hazvina kunaka here?
Kuita kwa Mwari, hakusi kuita kwe munhu.
Iri idambudziko pahupenyu hwedu
Kana uchida kuitira Mwari chimwe chinhu, mhanyisa ushandire Mwari mupenyu
Ameni
Ngatisimukei tinamatire T.B. Joshua
Kuti Mwari vamuzarurire nzira zhinji
ngaamushongedze, amudzivirire, nekuchengetedza upenyu hwake kuitira isu.
Hareruya
Ameni
Munamato
Mushure mesvondo yemariro, vanhu vanotevera mubhokisi varimudungwe
Apo mutumbi unoendeswa kunzvimbo yekuradzikwa
Ndinoziva kuti rumwe
Ruwadzano kudenga
Ndinoziva kune rumwe
Ruwadzino kudenga
Ruwadzano kudenga
Ndinoziva kune rumwe
Anyanya kurwadziwa, Asuquo, mwanakomana mukuru, akazhamba
apo muchabvu mai vake vakuradzikwa muguva ravo
Uyu ndiye mwanakomana aipinda mukamuri maive nechitunha chamai vake
kuti abatidze rambi kuitira kuti makonzo asadye mutumbi.
Mr Etim vanotarisa nechiso chakasuruwara
apo mutumbi wemukadzi wavo wave kuradzikwa panzvimbo yezororo
Bhokisi rinoderedzwa muguva
rwiyo rwemariro
Apo vanotanga kufushira bhokisi
vemhuri, shamwari nevauya kuzochema vanowonekana na Mrs Aret
Kuvigwa kwamai vavo kwapera uye nekuyananiswa kwakanaka
kwe misha miviri kwavanobva
Vanotanga rwendo rurefu kudzokera kunzvimbo yeLagos uye SCOAN.
Vachiperekedzwa ne chikwata che Emmanuel TV
mhuri yakwira mu bhazi
iyezvino, Mr Etim varikuenda navo
Inguva yeusiku apo mabhazi azosvika paSCOAN
Vana vese vanogara pazvigaro
Pakati pavo pane mufundisi uyo akatungamira pamariro amai vavo
pane mukuru wemusha nenhengo dze SCOAN dzabva ku Akwo Ibom
Apa tirikuvaona vachiburuka kubva mubhazi
mushure merwendo runorwadza
Mr Etim, vachitevera mumashure kubva mune rimwe bhazi
Vakapomerwa huroyi
vakanzi vakadzidzisa vana vavo vadiki vaviri
huroyi ihoho ndiwo vakanzi vakauraya mukadzi wavo
Emanueri! Mwari anesu!
Tinotenda Ishe we Masimba ese ne kubudirira kwe rwendo pakuenda nekudzoka ku nzvimbo ye Akawa Ibom
iriyo nzvimbo inobva mhuri iyi- mhuri yemuchakabvu yaipomherwa
huroyi vasati vasunungura musi we Svondo
apo vakauya ku SCOAN
Mushure mesvondo, vakazoona munhu wa Mwari muhofisi yake
uye akatuma vamiririri ve chikwata cheEmmanuel TV nevamwe kuti vaende navo
Kumusha kunoit zvemariro emuchakabvu amai vavo
Iyezvino vadzoka pano pa SCOAN
Tinoda kunzwa kubva kune munini'na wedu Mr Asuquo, uyo arimusoro wemhuri
Ungauye kuno mberi kuti tikunzwe
Tinokutambira muzita ra Jesu
Ameni
Ungataurire here zita rako nekwawabva?
Zita rangu ndi Mr Asuquo Etim Okon.
Tadzoka kubva ku Akwa Ibom
Muchangobva kusvika kubva ku Akwa Ibom?
Hongu
Aiaje-Idibe iri ku Orue Ottong/ Oruko L.G.A ku Oron, musha we Akwa Ibom
Ava ndi baba vangu, Mr Etim Okon Edem.
Uyu munini'na wangu, Emmanuel Etim Okon. Ndiye uya aisi
batidza rambi maive nechitunha chamai vangu
Uyu muninina wangu we chipiri, Emem Etim Okon.
Uyu ndi Lucy Etim Okon Edem
Uyu munini'na wangu akapomherwa kuti muroyi
Zita rake ndi Etim Etim Okon.
Uyu mwanakoma wemukoma wa mai vangu
Ava mukoma wa mai vangu . Mrs Patience Edet
Ava umwe wevakuru vemumusha wedu
Ava mufundisi akaviga mai vangu
Ava inhume dzeSCOAN dzakenda nesu
kunoviga mai vangu
Makatambirwa zvakadii mumusha?
Patasvika ikoko, hatina kuona baba vangu
Takabva taenda kumba kwa babamudiki vedu tikatsanangura kwavari
vakatiperekedza kumba kwashe. Takatsanangura zvese kuna ishe
Gare gare, baba vangu pavakadzoka, takavatsanangurira zvese
vakabvuma
takaenda kumhuri ya mai vangu tikabhadhara zvese
zvaidiwa kuti tibhadhare zve kuvigwa kwa mai vangu
Musha wese wakafara, izvii zvakasiya nhoroondo mumusha
Patakaona chikwata chakatumwa nemunhu wa Mwari kuzoviga mai vedu
Munhu wese akafara. Vanga vachida kuuyawo kuno ku Lagos
kuti vazosangana nemunhu we Mwari
Unoreva here kuti vanhu mumusha vakafara kwazvo
Munhu wa Mwari, mu Porofita T,B. Joshua akatuma nhume
kuti vazosangana nemhuri yese pamwe nababa venyu
uye nekugadzirira mariro amai venyu. Munhu wese akafara zvikuru?
Hongu, changamire
Rega tinzwe kuna baba vako
Changamire, mungatiudze zita renyu, makore enyu, nekwamunobva
Zita rangu ndi Mr Etim Okon Edem.
Mune makore mangani?
Ndine makore makumi mashanu
Mungatiudze kwamunobva, changamire
Ndinobav ku Abiage-Idibe ku Orue-Offong/ Oruko. L.G.A
Ku Oron, kunzvimbo ye Akwa Ibom.
Baba titaurirei kuti ndianani vari pedyo nemi
Vana vangu
Ndakafara kwazvo ndichiona vana vangu vachiuya nenhume
dzakatumwa ne muPorofita T.B. Joshua. Ndakafa nekuti
Paive pasisina tarisiro yekuvigwa kwemukadzi wangu, uyo aive mukamuri yepandinogara
mumusha umwechewo. Ishe we musha akafara kwazvo
Musha wese wakafara, uye vanotumira rukwaziso rwavo
ku munhu wa Mwari
Chikonzero chakaita kuti mukadzi wangu asavigwe ndechekuti ndaive ndisina mari
Kunyange apo ndakanga ndichitsvaga mumwe munhu kuti atenge munda wangu kuti ndiwane mari
yekuti avigwe, asi hapana aida kutenga
Totenda Mwari Samasimba kuti muchakabvu mukadzi wavo akavigwa zvakanaka
uye varipano kuzotenda Mwari nekuvigwa kwakanaka
nekufamba kwakanaka pa rwendo rwe kubva kunzvimbo ye Akwa Ibom
Tinoda kubvunza baba vedu zvishoma shoma: panichimwe chikonzero here
chavauyira kuSCOAN?
Vemumusha vakandipomera kuti ndiri muroyi pamwe nekuti ndakadzidzisa
vana vangu zvehuroyi. Ndauya pano kuitira kuti
munhu wa Mwari audze pasi rese kuti ndiri muroyi here kana kwete
Murume ati vanhu vemusha vakamupomera huroyi
Vakati murume uyu akadzidzisa vana vake zvehuroyi
Sekuuya kwaaita , anoda kuti munhu wa Mwari aratidze kuti Mr Etim vanoroya hera kana akwete
Totenda Mwari nehupenyu hwenyu
Mungatiudza muchidimbu zvamataura, zita renyu, nezvakaitika mumusha
Zita rangu ndi Emmanuel Etim Okon,
Ndinobva kunzvimbo ye Orue-Offong L.G.A. Akwa Ibom
Uyu murume agere kwekupedzisira , ndiani wenyu?
Nibaba vangu
Ndiwe here aisibatidza rambi
pamusoro pechitunha chamai vako
Hongu
Tisati tasvika parinhasi, apo waiona chitunha chamai vako mukamuri
uchibatidza rambi kuti makonzo asadye mutumbi wa mai vako
Wainzwa sei?
Handaifara nekuti paive pasina mari yekuti mai vangu vavigwe
Ikozvino sezvo munhu wa Mwari akautma nhume kuzoviga mai vako
nekuita zvese- kutenga bhokisi nezvese
Urikunzwa sei ?
Ndirikufara zvikuru.
Ngakuve nekubwinya kuna Mwari!
Yanguva yekuti tinzwe kubva kuna mukoma wemuchakabvu
Vahanzvadzi tinokugamuchirai muno muSCOAN, nezita raJesu
Ameni
Mungatiudze zita renyu nekwamabva
Zita rangu ndi Patience Asoqor Ayam.
Mazvita henyu amai. Tiudzei kuti ndimi ani kumhuri iyi nekumuchakabvu
Muchakabvu munini'na wangu
Murume agere uko murume wemuchakabvu
Mungati chii nezvamakaona kuti munhu wa Mwari
mu Porofita T.B.Joshua, atuma nhume mumusha menyu
kuzoviga munini'na wenyu. Makanzwa sei?
Ndinofara zvikuru uye ndiri pano kupa huchapupu wezvakaitiika
mumusha, uye ndinotenda T.B.Joshua nekutuma nhume ku
Akwa Ibom kuti vazoviga munini'na wangu. Ndirikufara zvikuru.
Mungatiudza kuti chitunha chemunini'na wenyu chakagara mukamuri kwenguva yakareba sei
Kwe mwedzi mishanu kunosvika kumitanhatu.
Sei vasina kuvigwa? Chii chakaitika?
Murume wake aive asina mari yekuti avigwe nekuti muchivanhu chedu
murume ndiye anofanirwa kuviga mukadzi wake
ndicho chikonzero
Ndicho chikonzero vanhu imi makafunga
kuchengeta chitunha mukamuri kwemwedzi mitanhatu?
Hongu
Murikufara here kuti mutumbi wakavigwa?
Ndiri kufara zvikuru.
Kubwinya ngakuve kuna Mwari! Ndotenda zvikuru.
Ngaitinzwei kune mufundisi akatungamira mariro
Zita rangu ndini Mufundisi J.A. Akpan. Ndinobva kunzvimbo ye Akwa Ibom.
Marimwe zuro. muPorofita T. B. Joshua vakatuma chikwata
kuzogadzirira nezvemariro
Vakauya vachindiudza kuti munhu wa Mwari ati ndinofanira kutungamira mariro
Ndakati," Wawu, ko vaiziva mukadzi uyu here?"
Vakati ,"kwete." Rudo runoshamisa!
Haana kumboenda kunzvimbo iyoyo, asi munhu wa Mwari akazvipira
kuita zvose zvaidiwa pakuvigwa kwe hanzvadzi. Ndakafara zvikuru
ndakafonera vakuru vangu ndikavaudza. Vakafara zvikuru vakabatana neni.
Dunhu rese rakabatana pamwe chete , tikaviga hanzvadzi iyi zvakanaka
Ndokusaka ndiri pano kekutanga kuzokwazisa munhu wa Mwari.
uye kuti ndiite hurukuro dzemweya navo.
Mbiri kuna Mwari. Ameni
Tinganzwe kubva kune umwe wemumusha vakaona chiitiko ichi
Ndini Joe Edem.
Ndiri chizvarwa chemumusha weAbiaje-Idibe iri kuOrue-Offong?Oruko
uko kwakafira mudzimai uyu. Vanhu ava vandinavo pano ndevemumusha iwoyo
Murume agere uko ndi Mr Etim Okon, murume wemufi.
Mudzimai akafa mwedzi mitanhatu yapfuura. Zvakadaro murume wake akapomherwa
kuti ndiye aive auuraya mukadzi wake
Musha wese wakamupomera kuti akadzidzisa vana vake
Nekuda kwaizvozvo, kamari kaaive nako kakabva kaperera
mukuita zvinhu zvese zvechivanhu chedu. Wese anenge apomerwa
huroyi munzvimbo yedu, unoripa zvese zvaanenge anzi aripe
ukasadaro, unosanagana nemutongo.
Apedza kushandisa mari munaizvozvo, akabva asara asina kana mari
Pakanga pasina yekuti agagone kuviga mukadzi wake
Sezvinei, vana vakaenda kunze
Nezuva rakanakisa, ndakaona jaya rakuuya ne chikwata
kubva kene munhu wa Mwari. Vakati varume ivavo vabva ku SCOAN.
Vakaita zvakanaka. Zvese zvataifanira kuita,
vechechi vakabatsira kuti tizviite. Panda kaverenga
zvakaitwa nemunhu wa Mwari, ndakaona zvichikwana miriyoni imwechete
Ndokusaka ndati regai ndiuye pano kuzotenda munhu wa Mwari
uye sangano rese nekuna Mwari we masimba ose akaita kuti
kuvigwa kwemukadzi wangu kubudirire. Mbiri kuna Mwari.
Ameni.
Mushure mekunge munhu wa Mwari atipa 330, 000naira nema saga matanhatu emupunga,
akavimbisa kuti aizotuma vanhu kuti vatiperekedze kumusha
kunoviga amai vangu. Ndiri kufara zvikuru.
Takatenga bhokisi rakanaka kwazvo kuti tivige amai vangu.Vakatora firimu yamai vangu.
Vanhu vakafara zvikuru. Ndakara zvikuru.
Uru rutendo haruzopera gore rino. Ndicharamba ndichitenda Mwari
nezvaaita muhupenyu hwedu nekuti iyi inhoroondo yemumusha medu
Amai vangu vazovigwa.
Vanhu vaifunga kuti mai vangu havaizove neguva
Nhasi amai vangu vane guva. Ndinotenda Mwari nezvakaitwa nemu Purofeti T. B. Joshua
mumhuri yangu. Ndinorumbidza Mwari. Ndotenda Jesu.
Tinoda kunzwa kumhuri. Regai vauye.
Regai tinzwe shoko rinobva kwavari.
Iyi imhuri yekwa Etim yabva ku Akwa Ibom, Nigeria
vadzoka ku SCOAN mushure me svondo apo muPurofeti T.B. Joshua atuma chikwata
kuti vaite konzero yekuvigwa kwa mai vavo
mukadzi iyeye nokuda kwe kupomerwa huroyi
akagara asina kuvigwa kwemwedzi mitanhatu
Ngatiteererei apo vachipa rutendo kuna Mwari
Emanueri!
Zita rangu ndi Asuquo Etim Okon.
Ndabva mumusha we kuAkwa Ibom-Abiaje-Idibe ku Orue/Offong/Oruko L.G.A
ndine makore 23.
Ava ndibaba vedu vakatibereka.
Zita ravo ndi Mr Etim Okon Edem.
Uyu munini'na wangu, Emmanuel Etim Okon
uyo aibatidza rambi mukamuri yamai vangu
Uyu uyu munini'na wangu Amen Etim Okon.
Uyu mwanasikana wedu wekutanga, Lucy Etim Okon
Ava ndivo vana vakapomherwa huroyi
Uyu ndi Lucy Okon Etim, mwanasikana wemukoma wangu
Iri igotwe, Etim Okon Edem
Uyu mwanakoma wemukoma wa mai vangu
Murikuona mukoma wa mai vangu pano
uye murume we mumusha medu auyawo kuzopupura zvakaitwa nnemuPorofita T.B. Joshua
zvaaita mumusha medu, nemufundisi akatungamirira kuvigwa kwakakonzera kuna mai vangu
Ava ndibaba nehanzvadzi dzangu munaishe, vanobva ku Akwa Ibom.
Vakatumwa nemuPorotita T.B. Joshua kuti vatiperekedze ku Akwa Ibom.
Ndoda kutenda Mwari nezvakaitwa nemunhu waMwari muhupenyu hwedu
Ndaive pano masvondo maviri apfuura nokuda kwevadiki ava
Vakapomherwa huroyi mumusha
Pandaive ndiri mumutsetse wekunamatirwa, ndakatora mukana wekutaura
nemunhu wamwari. Ndakadeedzera, "Munhu waMwari, ndibatsirei. Baitsirai vana ava.
Varikupomherwa huroyi. Ivo varikuti ndivo
vakauraya mai vangu".
Munhu wa Mwari akati vana ava havasi varoyi.
Ndinofara kunzwa zvakataurwa nemunhu wa Mwari
Munhu wa Mwari akavimbisa kubatana nemhuri yedu
Musi we Svondo wataive pano, ndakaudza munhu wa Mwari kuti nokuda kwedambudziko
mutumbi wamai vangu waive usina kuvigwa
Ndakaudza mumhu wa Mwari kuti hapana mari yekuvaisa mumochari
Vakavaomesa ndokuvachengeta mumba mavo
uyu munini'na wangu uyo aibatidza rambi mumba
maichengeterwa mutumbi wamai vangu
pandakatsanangura zvese kumunhu wa Mwari, munhu wa Mwari
akatipa mari inoita 330,000naira nemasaga matanhatu emupunga
Gare gare, munhu waMwari akavimbisa kupa vana ava mari yezvidzidzo zvavo
uye akatuma chikwata chevavhangeri kuti chiende nesu kuAkwa Ibom kunoviga mai vangu
Saka, ndamira pano kutenda munhu wa Mwari
nezvakaaita mumusha medu
Makuhwa akatenderera kwese pamusoro pezvakaitwa
nemuPorofita T.B. Joshua
Iyezvino, amai vangu vakavigwa
Vanhu vaifunga kuti amai vangu havaizove neguva
Nhasi, nerubatsiro rwa T.B. Joshua, mai vangu vave neguva.
Ndinotenda Mwari naizvozvo
ndirikutaura zvemari
handina kumboshandisa mari iyoyo
Pataive takuda kuenda kunoviga, vakatipa mamwe masaga 20 emupunga.
Vanhu vanga vachindifonera. Chero pandaive mumotokari
ndakatambira foni dzakawanda. Vanga vachiti hakuchazove nekuvigwa
sekwaitirwa mai vangu.
Ndinotenda munhu wa Mwari pane zvaita mumhuri yedu
Iyezvino, takuteerera baba vavo, Mr Etim Okon
Vachataura nerudzi rwavo tozopindurudza
kuChirungu. Ngatiteererei
Zita rangu ndiEtim Okon Edem.
Ndabva kunzvimbo ye Abiaje-Idibe ku Orue-Offong/ Oruko L.G.A, Akwa Ibom
ndakapomherwa huroyi. Vemusha vakanditema nematambo vakanditambudza
vakasiya chitunha chemukadzi wangu, vachiti ndinofanirwa
kuchengeta kusvikira avigwa
Panga pasina tariro yekuvigwa kwemukadzi wangu
Ishe vakaendesa vana vangu ku SCOAN
kwavakasangana nemunhu wa Mwari anonzi muPorofita T.B. Joshua
Vana vakatsanangura mamiriro ezvinhu kwavari nezvavange vakatarisana nazvo
Munhu wa Mwari akavabatsira
Ndakaona vanhu vandisingazive vauya mumusha
vachiuya nevana vangu
vakatsanangura," Baba , farai tinoda kuviga mukadzi wenyu."
Chokwadi, handina kuzvitenda. Ipapo ipapo ndakati."Ndinobvumirana nemi."
Vakandibatsira. Vakaita zvese zvakanaka.
Ndokusaka ndiri pano.
Ndiripano zvakare kuti munhu wa Mwari andiogorore aone
kuti ndiri muroyi here. Ndotenda Jesu.
Ndakatambudzika kwemakore gumi nerimwe nokuda kwehurwere hwemudzimai wangu akazofa
Mwari akazviratidza kudarika fungidziro yevanhu
Sezvandiri pano, sekutaura kwandaita ndinoda kuti munhu waMwari
andiongorore zvakanaka asimbise kuti kupomherwa kwechokwadi here kana kwete
Ndizvo zvataura murume uyu.
Rumbidzai Ishe!
Zita rangu ndi Mrs Patience Asuquo Edet
Ndinobva ku Akwa Ibom
Ava vana vemunini;na wangu, uye murume we munini;na wangu
Uyu akamirira musha wese
uye ava inhume dzeku Lagos dzakatumwa kwatiri nemu Porofita T.B. Joshua
Nhasi, ndirikufara zvikuru pane zvaitwa na Mwari
Mwari akaita kuti zvisingaitike zviitike kwatiri.
Mutsika yedu , kana mudzimai arorwa mumhuri
paanofa, murume wake ndiye anebasa rekumuviga
Murume we munini'na wangu haana kana 10 kobo
nekuda kwetsika yakapoteredza nyaya iyi
Asi Mwari weMasimba ose ,akatungamira mwanakomana wedu kuLagos kune muPorofita T.B, Joshua.
Muporofita T.B, Joshua akava nhengo yemhuri yedu
Akatibatsira nekuviga munini'na wangu zvakakodzera
Zvechokwadi ndinotenda Mwari nemuPorofita T.B. Joshua.
uye ndinokumbira Mwari kuti vamupe mubayiro mukuru
nenhume dzaakatumwa kubva ku Lagos kuzobatana nese pakuviga munini'na wangu
Iyezvino, ndirikufara zvikuru.
Ndinoti Purofeti T. B. Joshua rambai makaropafadzwa muzita ra Jesu
Rumbidza Ishe
Ndini mufundisi akatungamira kuvigwa kwe mufi, hanzvadzi yedu
Ndini Pastor G.E. Akpan, we Apostolic Church
Ndichiri mutsva munzvimbo iyi
Ndakanga ndisingatende kuti Mwari vachiri kushandisa vanhu kubatsira vanhu vakawanda
Iyezvino, ndazviona ndinoziva zvakataurwa nemagwaro kare
zvakazadziswa mumhuri ya Mr Etim.
handaiziva kuti kune hanzvadzi yakashaya
kusvikira ndaona chikwata chevavhangeri chakabva ku SCOAN
chatumwa nemuporofita T.B. Joshua kuti vaite zvese mutsika
kuti mhuri yemufi nemhuri yevekwaakarorwa
gare gare, vakazouya kwandiri kuchechi, kuzondiudza kuti ndozvazviri
kubva pavakataura zita re muPorofita, ndaitofanirwa
kusimuka nekuudza ma elders kuti tine mariro mangwana
hapana akaita nharo
Vakbva vanditaurira kuti pane hanzvadzi yakashaika. Panga pasina tarisiro
yekumuviga asi Mwari vakaunza tarisiro
Takabatana maoko pamwe chete tikavaviga zvakanaka
Saka ndiri pano , kuti nditende mu Porofita T.B. Joshua
pane zvakaitira mhuri ya Mr Etim Okon
ne musha wese weku Abiaje-Idibe
Mwari vamukomberere, Mwari vamuchengete
Mwari vamuwedzere hupenyu kuitira rudzi nepasi rose
Ameni
Zita rangu ndi Mr Joe Edem.
Ndinobva ku Abiaje-Idibe ku Orue-Offong/ Oruko L.G.A. Akwa Ibom
Ndinobva mumusha umwechete na Mr Etim Okon.
Ndaiziva kubva pekutanga dambudziko rakawira Mr Etim
nekuda kwe hurwere nekufa kwemukadzi wavo
Zvese zvakaitika sekutaurwa kwazvaitwa
Mutsika yedu, kana wapomherwa huroyi
pane zvaunofanira kuita usati wapinda pakati pevanhu
Ukatadza kuita saizvozvo. unorangwa
kuna Mr Etin zvakavapandukira
Mr Etim vakapomherwa huroyi vakanzi vakadzidzisa vana vavo huroyi
uye kuti vakauraya mukadzi wavo
uye vakanzi vanofanirwa kuita zvose zvinodiwa netsika yavo
Ipapo , Mr Etim vakarohwa nevanhu vemumusha
Pekupedzisira, vakavasiira chitunha chemukadzi wavo
kuti vachivige, ivo vaive vasina mari
Vana vakatiza kubva pamusha. Hatina kuziva kuti vaenda kupi.
Ndakapedzisira kuona vachirara apo neapo
nekuti hapana aivabvumira kupinda mudzimba dzavo.
Zvino nerimwe zuva ndakanzwa nyaya
yekuti mwanakomana auya nechikwata chevarume vaMwari kuzoviga mai vavo
Nakaendako semunhu wemumusha ndikanozvionera zvese
Ndakati ndinouya pano kuzopupura kubwinya kwa Mwari
zvaitwa naShe mumusha nemumhuri ya Mr Etim Okon
Saka ndiri pano
Mari zhinji yakashandiswa pakuviga uku
ndinofungidzira kuti inosvika 1 mirioni naira
Mbiri kuna Mwari muzita ra Jesu.
Emanueri!
Mateerera.
Ndoziva kuti pavati 1mirioni naira maita ruzha
1 mirioni inotenga runyararo here ?
Rufaro?
Hakuna mari inogona kutenga rufaro.
Rufaro rwadzoserwa kumhuri iyi
Ataura kuti 1 mirioni. Chinhu chiduku.
Totenda Mwari kuti takasvika kumudzi wenyaya yacho
Ukatarisa mari yauchashandisa, haugone kutevera mufaro wako.
Tarisai vana vaduku ava.
Kuti vasangane nedambudziko rakadai pazera iri
Vachirara mumigwagwa
Tarisai kuna baba vavo, murume wemudzimai wacho
Ndirikumutarisa izvozvi, haasi muroyi
Anongofanira kugamuchira Jesu saishe wake ne muponesi wake
Hasi muroyi.Haisiye akakonzera rufu urwu.
Pafungei. Kushunguridzika nekusuruvara zvakakwana kuuraya murume uyu
Mutarisei. Anooneka semwana wechikoro- inhamo nekutambudzika
unotadza kubvuma kuti ndibaba wevana
Tarisai muviri wake. idambudziko ririkuita kuti aite seanoda kunyangadika
Zvino, nambudziko rabviswa. Mupei mwedzi miviri muone kuti muviri wake unengewaita sei.
Izvi zvinoratidza zvavaitirwa naShe
Mwari vaunza rufaro nerunyararo mumba mavo.
Makadii changamire?
Ndiripo. Mazvita
Ndini Mr Etim Okon.
Ndafara kuti munhu waMwari ati handisi muroyi
vana vangu havasi varoyi
Anofanira kudzidza kuregerera nekukanganwira zvekare
Wese akamupomera huroyi, anofanira kuregerera nekukanganwira
Nekuti Mwari amuregerera, anofanira kuregerera munhu wese
atore munhu wese semunhu umwe.Haafanire kutarisa shure
Marwadzo ekare ndekare
Ishe varikuunza rufaro-rufaro rwakanakisa
Haafanire kutanga kutarisa shure kune avo
vakamuti muroyi
Kuvaisa mupfungwa kana kutanga kudzosera, chirango chacho chikuru.
Ameni.
Kubva nhasi, ndaregerera avo vakandipomera huroyi
Sekuti Mwari vandiregerera, ndavaregerera
Handizovafungira zvakaipa zvakare.
Sekutaura kwandamboita kubva pekutanga pemusangano.
maonekero ehunhu hwedu, maitiro edu,tsika dzedu
dzimwe nguva vanhu vanotarisa izvozvo voti."Aaa uyu muroyi. Ndiye akaita izvi".
Ndinoda kutaura naye ndichimupa mazano.Anoda kusunungurwa.
Asi hazvireve kuti muroyi. Haasi muroyi.
Ane maitiro akaipa kuvanhu.
vanhu vakuona izvozvo sehuroyi. Haasi.
Munhu wese ane utera hwake
Ane hutera hwake.Asi hazvireve kuti muroyi.
Uye vana. Kunyanya munini'na aisi batidza rambi husiku wega wega.
Ndiye ega aiita izvi?
Hongu
Unoda kusunungurwa.
hongu
Nokuti ndiri kuona mweya we rufu.
Musimba ra Jesu Kristu!
Buda! musimba raJesu Kristu!
Murikuona kuratidzira? Muri kumuona here?
Muri kuona- zviri kubuda
Murikuona here?
Arikuchinja muviri. Arikuvakiridzwa.
Tarisai muviri.
Tarisai pasikirini.
Ari kuvakiridzwa
Muri kuona kuzvonyongoka
Muri kuona here?
Arikuvakurudzwa kubva kune umwe muviri kuenda kune umwe.
Sezvaive akaita. Nokuti chiga cherufu chakamugara.
Akatanga kudya nevachakabvu, rufu rwakamutenderedza
Kana asina kununurwa, varikuda abude muchechi
uye akangobuda kunze, anozviona ave pakati perufu.
Ane mweya we rufu.
Ndizvo zvinozoitika
nekuti ndimai vake,hazvireve kuti rufu haruzive vana vacho
kana vafa, vafa. Hapasisina hukama.
buda!
Murikuona here ?
Tarisai pasikirini.
Arikubva mazviri.
Waenda.
Haagone kumira kutu twasu: hapana muviri.
Ndinoda kuti muzive zvandirikutaura
Arikuchinja kubva mumuviri umwe kuendeswa kune umwe
Saka ndamusimudza.
Arikuvakurudzwa achidzoswera sezvaanga ari-kungomira ipapo
Akapedza mwedzi inokwana mishanu nechitunha nevakafa
Kwemwedzi mishanu, ndiye ega aikwanisa
Ndiye apinda imomo, achiita zvose. Akabva ave umwe wevakafa.
Kana apedza, zvese zvichabuda. Anobva ava iye chaiye.
Kusiyana nekare, paairara navo, airara navo
Husiku, kunyangwe masikati, paamira saizvozvi
aiona vanhu vachifamba nemisoro yavo
uyu ndiwo mubairo wacho chaiyo
Asi akazviita nekuti mukomana mudiki. Hana kuona kushata kwazvo.
Kana vakamusiya kuti akure
Mhedzisiro yacho anozova n'anga.
Uye anezenge akauona zvinhu.
Anenge akutaura nevakafa nekuti anehukama navo.
Buda, muzita raJesu!
Buda!
Murume uyu haasi muroyi.Asi uyu akagarwa nemweya yevakafa.
Haasi muroyi. Mukukutu kubva pakuzvarwa. Anongofanira kubvuma Mwari
Saka, munini'na uyu asunungurwa
Tabatana pamwe chete kuti tibatsire vana ava, kuti vaende kuchikoro
chero chatinogona kuita kutipe baba vavo
Tinotenda Mwari pane zvavabudirira kuita.
Mhuri iyi yapa pihwa 300,000naira
Huya kuno mukomana
Nekuti vaifanira kudzokera kumusha
330,000 naira yakapihwa mukoma kuti abhadhare chikwereti. Kunze kwemariro
avakaita, vapei 200,000naira yobva yaita 530 000naira
kuitira kuti vana vadzokere kuchikoro ne kuchengetwa
kwe mhuri. Baba vavo vanofanira kuve nepekugara pari nani.
Ndinofara nezvandaitirwa nemunhu wa Mwari.
Ndinopa mbiri kuna Mwari nekusingaperi. Ameni
nana vanofanira kuenda kuchikoro.
Pane chikonzero chaita kuti izvi zviitike nhasi.
Chiitiko chaitika nhasi.
Zvinoreva kuti pane gamba, Soja ra Mwari pakati pevana ivava
Mwari angachigoda rekodhi.
Iyi inhoroondo. Munofanira kuve munhoroondo iyi
Saka, Mazvita.
Hareruya.
Yanguva yekuti tipembere
Pembererai Jesu pemberai
Isa maoko pamwechete. Handeyi tione.
Pemberai Jesu pemberai
Handei tione ti pembere
Pembererai Jesu pemberai
Amuka
Mupenyu kusvikira narinhi
Hendai tione tipembere
kumuka kwa Ishe
Handei tione, tipembere
Pembererai Jesu pemberai
Amuka
Mupenyu kusvikira narinhi
handei tione tipembere
Kumuka kwa Ishe
Ameni
Mazvita. Ndatenda zvikuru.
NGUVA YEKUPUPURA
Baba vachataura nerudzi rwavo re mu Nigeria.
Tine umwe anozoshandura
kuChirungu kuti tinzwisise.
Saka tinoda kuti vatange kupupura vachtiudza zita ravo
nezvavaitirwa muhupenyu hwavo naMwari wemaSimba ose
Murume ati ndi Mr Etin Okon.
Anobva mumusha unonzi Abiaje-Idibe ku Orue -offong/ Oruko L.G.A. Akwa Ibom
Pane zvakaitika. Adzimai vake vakarwara ndokufa.
Zvadaro, mhuri yakaparara nekuti akapomherwa huroyi.
Vakati akadzidisa vana vake huroyi.
Nekuda kwaizvozvo, akaona gehena- kutambudzika kukuru uye kuparadza zvese zvaive nazvo
Saka, hapana chaakasara nacho kuti avige mukadzi wake sezvaidiwa.
Pakare ipapo vana vabvavamusiya
Rimwe zuva ari mumba, akaona vana vachiuya nechikwata
chakatumwa naPurofeti T. B. Joshua mumusha make.
Vakatsanangura kuti vaive vauya kuzoviga mukadzi wake zvakakonzera
Akasvetu svetuka nemufaro
Kuvigwa kwakaitika. Zvapera akafunga zvekuuya
Ku SCOAN kuzoona Porofeti T,B, Joshua kuti
azive kuti muroyi here sekutaura kwevanhu vemumusha.
Saka aripano
Chinhu chakadai hachisati chamboitika munzvimbo yedu.
Aka ndekekutanga kuona munhu asiri wemumusha wake, asiri
we nzvimbo iyoyo- achipa rubatsiro kune umwe munhu
Ndiri kufara zvikuru sezvo munhu wa Mwari anditarisa achibva asimbisa kuti
handisi muroyi
Ndinodzokera kumusha kwangu nemurufaro ndichitenda Mwari
Munhu wa Mwari andipa 200,000 naira ne Bhaibheri Dzvene
Neizvi, ndicharamba ndichitenda Mwari nezvaandiitira ne
mhuri yangu. Mbiri kuna Mwari.
In ndini Mr Joe Edem.
Ndiri chizvarwa cheku Abiaje -Idibe ku Orue-Offong/Oruko-
musha umwechete na Mr Etim Okon.
Kwe makore akati kuti , anga asiri pamwe chete nevana vake nekuda
kwe dambudziko ruhurwere hwe mukadzi wake.
Mushure mechinguva mukadzi wake akafa dambudziko ndobva raenderera
Nekuda kwe dambudziko rekupomerwa huroyi
nekudzizisa vana vake huroyi, murume "akaona gehena"
ndazviona zvese nekuti ndinobva kunzvimbo iyoyo
Apo pangapasina tariro, Ishe Jesu vakabva vazviratidza
sekutaura kwaita vamwe vese ndizvo zvakaitika muhupenyu hwa Mr Etim.
Mwari akashandisa mu Porofita T,B. Joshua we pa SCOAN
kuti apindire padambudziko ravaive naro mumhuri
Ikozvino, mwanakomana wake akuona baba vake sababa nekutaura navo kare
zvaive zvisina kudaro. Iyezvino nekuti Mwari avabatanidza, ndinofara zvikuru.
Mbiri kuna Jesu.Muzita raJesu. Ameni.
Ngatinzwei kubva ku Mufundisi akatunagamira mariro
Emukadzi wa Mr Etim Okon
Zita rangu ndi Pastor J.A. Akpan
Ndiri Pastor we nzvimbo ye Orue-Offong? Oruko, Akwa Ibom
Ndini ndakatungamira kuvigwa uku.
Handina kumbosvika pano pa SCOAN asi chimwe chinhu chanditungamirira kusvika pa SCOAN.
Nekuona chikwata chevavhangeri chichiuya kwandiri,
vachiti vatumwa na Porofeti T.B. Joshua kuti vazobhadhara kuvigwa
kwe hanzvadzi iyo yakafira mudunhu, ndakashamiswa ndikabvunza kuti aimuziva
here mudzimai wacho. Vakati"Kwete" ndakati "Zvaitika sei?"
Vakati,"inyasha dzaMwari".
Vakabhadhara zvose zvaidiwa. Ndakafonera makuru muchechi ndikamubvunza.
Akandiudza kuti paive pasina tarisiro yekuviga hanzvadzi iyi
panga pasina chikonzero chekuti vandiudze kuti ndozvakaitika.
Ndinotenda Mwari nekuti Mwari akashandisa munhu waMwari kuti apindire
uye kuti kuvigwa kuitike. Mbiri kuna Mwari.
Sekutaura kwakaita Joshua akati, iye nemhuri yake vachashandira Ishe
Tinoda kuudza vanhu vese, kunyanya baba venyu,
kuti vanofanirwa kukudzidzisai mese nzira ya She uye
tinonamata kuti Mwari saMasimba vakuitirei nyasha kuti mugone kuita saizvozvo, muzita raJesu
Zvichagara zvakadaro
Zvaita Ishe kwatiri
Emanueri!